# Web-servise
Разработка локального веб-сервиса динамического бронирования по календарным датам

Периодически возникает потребность по организации записи сотрудников на различные мероприятия с ограниченным количеством мест. В отрасли Росатома не существует локальных систем, способных создавать такие формы резервирования автоматически силами пользователей без специфических знаний. На каждое подобное мероприятие приходится делать форму вручную. Подобный публичный бесплатный сервис был бы полезен многим людям и стал бы неплохой записью в портфолио специалистов-разработчиков.

Задумка создать систему регистрации на мероприятия, которая позволяла бы:

- создавать отдельный список бронирований на произвольное мероприятие через административную панель. Администратором бронирования становится её создатель (создателем может быть любой пользователь).

- возможность указания произвольных дат и времени начала событий в форме создания бронирования

- возможность указания количества доступных слотов бронирования (напр., мест в зале) под каждую связку даты-времени. После достижения лимита, запись на данную дату и время должна быть недоступной.

- должны быть реализованы проверки для избежания овербукинга при одновременном бронировании

- должна быть реализована форма резервирования на мероприятие для конечного пользователя, ссылка на форму высылается администратору-создателю формы мероприятия. Пример подобных форм – резервирование мест в кинотеатрах.

- список записавшихся должен быть доступен для просмотра создателю-администратору конкретного мероприятия.
- 
Принцип работы

Пользователь заходит на страницу решения, нажимает кнопку «создать форму резервирования на мероприятие»

Вводит:

Email,

наименование мероприятия,

расширенное описание мероприятия,

прикрепляет файлы с описанием,

выбирает доступные даты (множ. выбор),

время начала (множ. выбор к каждой дате),

кол-во доступных мест на каждую дату,

динамически добавляет строковые поля к форме под свои нужды (фио записывающихся, емайл записывющихся, телефон записывющихся итп).

Нажимает создать форму и получает ссылку на форму регистрации, ссылку на страницу с результатами записей и ссылку на редактирование формы резервирования (часто текстовки описаний правят по ходу дела).

Конечные пользователи заходят по ссылке на форму бронирования, заполняют требуемые поля, выбирают нужное время и жмут отправить. Запись попадает на страничку регистрации записи конкретного мероприятия.
